𑆩𑆳𑆁𑆱𑆳𑆢𑆩𑆳𑆁𑆱𑆼𑆰𑆶 𑆔𑆸𑆠𑆁 𑆖 𑆱𑆴𑆢𑇀𑆣𑆁 𑆯𑆾𑆰𑆳𑆥𑆲𑆁 𑆑𑇀𑆰𑆿𑆢𑇀𑆫𑆑𑆟𑆳𑆱𑆩𑆼𑆠𑆩𑇀 𑇅𑇔𑇐𑇅
𑆢𑇀𑆫𑆳𑆑𑇀𑆰𑆳𑆱𑆴𑆠𑆳𑆩𑆳𑆓𑆣𑆴𑆑𑆳𑆮𑆬𑆼𑆲𑆂 𑆱𑆑𑇀𑆰𑆿𑆢𑇀𑆫𑆠𑆽𑆬𑆂 𑆑𑇀𑆰𑆪𑆫𑆾𑆓𑆔𑆳𑆠𑆵 𑇆𑇔𑇐𑇆 𑆔𑆸𑆠𑆼𑆤 𑆖𑆳𑆘𑆼𑆤
𑆱𑆩𑆳𑆑𑇀𑆰𑆴𑆑𑆼𑆟 𑆠𑆶𑆫𑆕𑇀𑆓𑆓𑆤𑇀𑆣𑆳𑆠𑆴𑆬𑆩𑆳𑆰𑆖𑆷𑆫𑇀𑆟𑆩𑇀 𑇅𑇔𑇑𑇅
𑆱𑆴𑆠𑆳𑆯𑇀𑆮𑆓𑆤𑇀𑆣𑆳𑆩𑆓𑆣𑆾𑆢𑇀𑆨𑆮𑆳𑆤𑆳𑆁 𑆖𑆷𑆫𑇀𑆟𑆁 𑆔𑆸𑆠𑆑𑇀𑆰𑆿𑆢𑇀𑆫𑆪𑆶𑆠𑆁 𑆥𑇀𑆫𑆬𑆴𑆲𑇀𑆪𑆳𑆠𑇀 𑇆𑇔𑇑𑇆 𑆑𑇀𑆰𑆵𑆫𑆁
𑆥𑆴𑆧𑆼𑆢𑇀𑆮𑆳𑇁𑆥𑇀𑆪𑆡 𑆮𑆳𑆘𑆴𑆓𑆤𑇀𑆣𑆳𑆮𑆴𑆥𑆑𑇀𑆮𑆩𑆼𑆮𑆁 𑆬𑆨𑆠𑆼𑇁𑆕𑇀𑆓𑆥𑆶𑆰𑇀𑆛𑆴𑆩𑇀 𑇅𑇔𑇒𑇅 𑆠𑆢𑆶𑆠𑇀𑆡𑆴𑆠𑆁
𑆑𑇀𑆰𑆵𑆫𑆔𑆸𑆠𑆁 𑆱𑆴𑆠𑆳𑆞𑇀𑆪𑆁 𑆥𑇀𑆫𑆳𑆠𑆂 𑆥𑆴𑆧𑆼𑆢𑇀𑆮𑆳𑇁𑆥𑆴 𑆥𑆪𑆾𑆤𑆶𑆥𑆳𑆤𑆩𑇀 𑇆𑇔𑇒𑇆 𑆇𑆠𑇀𑆱𑆳𑆢𑆤𑆼 𑆖𑆳𑆥𑆴
𑆠𑆶𑆫𑆕𑇀𑆓𑆓𑆤𑇀𑆣𑆳 𑆪𑆾𑆘𑇀𑆪𑆳 𑆪𑆮𑆳𑆯𑇀𑆖𑆽𑆮 𑆥𑆶𑆤𑆫𑇀𑆤𑆮𑆼 𑆖 𑇅 𑆑𑆸𑆠𑇀𑆱𑇀𑆤𑆼 𑆮𑆸𑆰𑆼 𑆠𑆠𑇀𑆑𑆶𑆱𑆶𑆩𑆽𑆯𑇀𑆖 𑆱𑆴𑆢𑇀𑆣𑆁
𑆱𑆫𑇀𑆥𑆴𑆂 𑆥𑆴𑆧𑆼𑆠𑇀𑆑𑇀𑆰𑆿𑆢𑇀𑆫𑆪𑆶𑆠𑆁 𑆲𑆴𑆠𑆳𑆯𑆵 𑇆𑇔𑇓𑇆 𑆪𑆑𑇀𑆰𑇀𑆩𑆳𑆟𑆩𑆼𑆠𑆠𑇀 𑆥𑇀𑆫𑆧𑆬𑆁 𑆖 𑆑𑆳𑆱𑆁
𑆯𑇀𑆮𑆳𑆱𑆁 𑆖 𑆲𑆤𑇀𑆪𑆳𑆢𑆥𑆴 𑆥𑆳𑆟𑇀𑆝𑆶𑆠𑆳𑆁 𑆖 𑇅𑇔𑇔𑇅 𑆯𑆑𑆸𑆢𑇀𑆫𑆱𑆳 𑆓𑆾𑆯𑇀𑆮𑆓𑆘𑆳𑆮𑇀𑆪𑆘𑆳𑆤𑆳𑆁 𑆑𑇀𑆮𑆳𑆡𑆳
𑆠𑆡𑆽𑆮 𑆨𑆳𑆓𑆽𑆂 𑇆𑇔𑇔𑇆 𑆑𑇀𑆰𑆵𑆫𑆱𑇀𑆪
